**
سابقا على "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية"...
فتحت كازا عمر أبوابها.
"لديك خيار.
يمكنك حزم حقائبك وترك أو البقاء في الفيلا ".
أقول إننا نبقى.
حسنا. انتظر. * لنذهب *
تم اتخاذ القرارات ...
لقد ذهب الأولاد إلى كازا عمر.
انظر ، أشعر فقط إذا كان لدي القرار ، سأبقى.
... بينما الوجوه الطازجة ...
[Squealing] - مرحبًا يا رفاق!
... بدأت الحفلة ...
* الكثير من الوقت الذي جعلته يعمل *
- ... والرؤوس تتحول.
ما زلت أفكر في سيرينا.
اللعنة.
أنت تجعل هذا صعبًا للغاية.
غير مفتوح وقابل للمشاركة؟
**
* لقد صنعت من أجل هذا *
* لقد صنعت لهذا *
الليلة ...
... فلل مزدوجة ...
[يضحك]
- ... تعني مشكلة مزدوجة.
أوه. نجاح باهر. إنه لا يتراجع.
نعم. إنه مارس الجنس.
**
* أحب أن أحصل على ما أريد *
مرحبا بكم في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
يناقش آرون ما إذا كان سيشارك سريرًا مع دانييلا
وأزعج كايلور أو شارك سريرًا مع دانييلا
وآمل ألا يكتشف Kaylor ذلك.
* تصعيد الحق إذا كنت تشعر لي *
هل هذا يعني أنك ... غير مفتوح وقابل للمشاركة؟
سأفعل - آه!
أنت تجعل هذا صعبًا للغاية.
اللعنة!
بلى. هذا أسوأ شيء.
إنه صعب للغاية. إنه صعب للغاية.
سأشارك سريرًا ، لكنني سأضع حدودًا لمشاركة السرير.
لأنني أعلم أنك ستمارس الجنس مع محبوب.
وأنا محبوب أيضًا ، لذا ...
أشعر بالبرد في الليل.
لا تفعل. حسنًا ، هذه هي القاعدة ، إذن. أنا ذاهب إلى -- أنا ذاهب إلى
ارتداء الملابس ، أليس كذلك؟ كما يجب.
سأرتدي ملابس. بلى؟ و ..
سنفعل ... لا تفعل أي شيء
مجنون جدا. عناق وهذا كل شيء.
حضن؟ مم-هم. نعم. عناق ، هذا كل شيء.
هذا كل ما أريده. إنها حقًا ، حقًا ، حقًا ،
حقا ، من السهل حقا التحدث إلى. وهي ، مثل ، غزلي ،
وهو أمر صعب حقًا. لست متأكدا جدا حقا
كيف أشعر. ومع ذلك ، أنا في العلاقة
مع كايلور. لذلك أنا أحاول
أن أكون محترمًا بقدر ما أستطيع. وإذا ، نعم ، هذا الوضع
لم يكن ما كان عليه الآن ، ربما سأقبلك ،
لكن هذا يجب أن يكون محترمًا. لذا ...
اقفله. رائع. هذا جيد.
وأنا آسف لأنني لا أستطيع أن أمتص وجهك ،
لكنني متأكد من أنه يمكننا العمل على ذلك.
رائحتك طيبة. -شكر.
وجعلتها صعبة حقًا ،
لذلك شكرا على ذلك. -ليا تظهر Ignacio
حول الفيلا. عندما كانت ليا أصغر سنا ،
عملت مضيفة في Applebee's. وانا اقول لك ماذا،
لا يتركك ابدا. هل ترغب في الجلوس هنا؟
نعم. بالطبع. هل جلست هنا من قبل؟
-لا. أول مرة. أوه! أستمر في أخذ
أنا مبتدئ. أنا مبتدئ. أستمر في أخذ كل ما تبذلونه
أول مرة هنا. نعم. نعم،
أنا عذراء هنا. أوه! كيف تشعر
عني أخذ كل ما تبذلونه من الأوائل؟ جيد.
وما هو نوعك؟ أعلم أنه ، مثل ، مبتذل.
الجميع دائما مثل ، "أوه ، أذهب بناء على ،
مثل ، الشخصية والمشاعر ، "ولكن ، مثل ، أفعل حقا.
نعم ، بالطبع ، هذا هو الأهم.
نعم. إنه الأهم.
أنا ضحك سهل. هل تعلم؟ هذا هو الشيء الخاص بك؟
نعم. أنا أيضا. إنه ضحك?
نعم. نعم ، يضحك. بلى! نعم!
نعم! لغتك الإنجليزية جيدة حقًا ، أقسم. نعم.
جيد جدا. أنا فخور بك. -شكرا لك.
لقد فعلت المسدس معي. المسدس هو
إنه مثل boop. أوه ، اللعنة. اللعنة! اللعنة! اللعنة!
رأيت ذلك؟ أنت مليء بتلك.
[يضحك]
من فضلك لا تزعجني.
[يضحك] لا تزعجني. رجاء. أبدا.
لا تزعجني أبدا.
أنا أستمتع. أنا أستمتع. أنا سعيد لذلك.
نعم. هل تعرف من
تريد مشاركة السرير مع؟ نعم. بالطبع.
أود أن أشارككم. كما تعلم ، إنه
أنت الشخص الذي أشعر به أكثر
مريح مع. هل حقا؟ هذا لطيف جدا.
نعم. 100٪. 100٪. حسنا.
لا شك. أحب أن.
نعم؟ أحب أن
لتقبيلك الآن.
* أشعر أننا نسير على طول الطريق *
* لأننا نسقط بعمق يا فتى ، ولدي الكثير لأقوله *
* كلما تركتني ، فقط قل لي كل شيء على ما يرام *
* لأنني لا أؤمن بمستقبل ... *
هناك بالتأكيد شيء هناك بين Ignacio وأنا.
خلاف ذلك ، أعتقد أننا لم نكن لندردش
بقدر ما فعلنا اليوم.
لكنني أعتقد أنه سيء للغاية ،
لأنني أفكر في ميغيل ،
وأنا أيضا أفكر فقط مثل ، "اللعنة".
مثل ، أعلم أنه ربما يفعل ما أفعله
ولكن مثل 10 مرات أسوأ ، ومن ثم هذا يجعلني حزينا.
لذلك لن أغلق تمامًا.
ولكن أنا أيضا لا أريد أن أذهب خنق كامل.
هذا لطيف. مم-هم.
لا! لا! لا! كان ذلك قريبًا جدًا!
لا ، كان ذلك - لا ، أنا أمزح ، أنا أمزح ،
أنا أمزح. أنت بوبر.
حرفيا دائما.
آرون ، روب ، كنت في كازا أمور في وقت سابق ،
وأسقطت خاتم زفافي من هذا المقعد ،
لذلك إذا اكتشفت ذلك ، هل يمكنك الحفاظ عليه آمنًا بالنسبة لي؟
شكرا يا صديقي.
[تنهدات]
أين رأسك ، إذن ، بال؟ ماذا يحدث؟ أخبرنى.
تحديث لي. إذا أتيحت لك الفرصة
لتغيير مصيرك ، أليس كذلك؟ نعم. ربما سأفعل ،
في الواقع. أين رأسك في ،
صديق الصبي؟ [تنهدات] لا أعرف حقًا.
إنه صعب بعض الشيء ، وأنا مثل ،
"لست بحاجة إلى الاختبار." أعلم أنني أحب Kaylor ،
وأعتقد أنني لم أفعل أي شيء خاطئ ،
لكني أشعر أنني فعلت أشياء خاطئة.
نعم. لكنها - لا أعرف ،
انها قليلا من -- انها مجرد قليلا من اللعنة العقل.
كيف تشعر؟ أشعر بالسوء حقًا
لتقبيل جالين. هل تعتقد هارون
لم يكن تقبيل الناس هناك؟ لا ، إنه مثل حلمة الثدي.
لكن ... من سيبقى صحيحا؟
قراراتي الليلة لم تكن ، كما تعلم ،
مصنوعة من نية خبيثة.
و ، مثل ، فقط لأنني ، مثل ، قبلت الرجال الآخرين الليلة
لا يعني ذلك ، مثل ، مشاعري تجاه آرون
ليست هناك أو ، مثل ، ليست هي نفسها.
لا يهمني إذا كان آرون ينام مع فتاة أم لا. أنا لست كذلك.
وأنا أنام في علاقات الروح ،
سواء كنت أنا وحدي أو مع أي منكم يا رفاق.
أنا أنام معك. لكني أشعر فقط
سأكون غير مرتاح وسأكون مستيقظًا أبكي
طوال الليل أفكر في آرون كما لدي
كل دقيقة. مثل ، واو ، أنا هنا أفكر
من ، مثل ، ما يفعله. وأنا أكره ذلك.
مثل ، أنا - أنا أحبها كثيرًا.
أنا فقط لا أحب الفكرة الآن
أنني يمكن أن يكون مزعج لها فقط عن طريق السماح لها أن ترى.
أعني ، أنا - من الأسهل بالنسبة لي أن أقول هذا الآن
لأنني لست في منصبك ،
لكن ، مثل ، أعتقد أنه من المهم بالنسبة لك ، مثل ،
انظر هذا من خلال ما إذا - - نعم.
أعتقد ذلك أيضًا. نعم.
لأنه سيجعلك تشعر بالقوة.
لكن لا تفعل شيئًا غبيًا. لأن كايلور سيتم سحقها.
نعم. لا أريد أن أكسر قلبها.
أنا أعلم. أعلم أنك لا تفعل.
لذلك أنا أنام مع دانييلا الليلة.
أشعر ، مثل ، جيد على جانب واحد ،
لكنني أشعر أيضًا بالذنب الشديد على الجانب الآخر.
فقط قليلا. فقط قليلا كيرفوكلد ، حقا.
دع البعوض يعضني لأنني لا أعطي
اللعنة الطائرة. نعم.
سأفعل - سأنام في المسبح اللعين إذا اضطررت لذلك. وهذا يقول الكثير.
نعم. هذا غريب جدا.
دعنا فقط نذهب إلى الفراش.
إذا كان أي شخص الاستحمام مع آرون ،
سأقطع قضيبه حرفيا.
حسنًا ، لن تفعل ذلك. مثل لورين بوببيت.
هل تعرفون يا رفاق من هو لورين بوببيت؟
-لا. إنها الفتاة التي قطعت
قضيب زوجها قبالة ، قاد بعيدا ، و
ثم نزل على الطريق السريع وألقى به
من النافذة اللعينة. فقط أمزح.
أنا لست بهذا الجنون. أنا أعرف من هذا. إنها الأيام الأولى ، لكن
ميغيل دافئ حقًا في سييرا. كان يفعل أي شيء من أجلها.
كان يعطيها القمصان من ظهره
أو الخزان أعلى جيبه.
هذا الفستان يبدو مذهلاً للغاية عليك.
آه ، شكرا لك.
لا ، يا رفاق تبدأ مع مدى غرامة كنت تبحث.
نحن نبدأ للتو.
آه! أوه. أتطلع إلى الرؤية
كل ما يناسبك على وشك وضعه. ملاءمتك لطيفة أيضًا.
أحب ، مثل ، بعض السراويل الجيدة ، ومثل ، قليلا المحاصيل أعلى.
هذا ليس أنا. أنا مثل --- أحاول ، مثل ، الخروج.
أشعر وكأنني ألبس من الأسفل لأعلى.
حق. على أي حال ...
إذن ما رأيك في تلك اللعبة الصغيرة التي لعبناها؟
اعتقدت أنه كان ممتعًا. حصلت على بضع قبلات.
لقد فعلت. من كان الأفضل؟
أعني ، كان هناك واحد كنت نوعا ما مثل ،
كما تعلم ، كنت أشعر ، كنت أشعر بذلك.
سيتعين عليك الإبلاغ قليلاً.
آه ، ليس كثيرًا. ليس كثيرا.
لا؟ فقط يكفي لجعلها مثيرة للاهتمام؟
نعم. أنا لست مثل الدراما - فتاة الدراما.
أوه ، نحن متشابهون جدًا. هذا مخيف. لكني مثل القليل
أنا فتاة فضولية. بلى. اه هاه. أحب أن أرى ماذا
كل شيء عن. مم-هم. أحاول أن أرى
ما أنت عليه. ماذا تحاول ان ترى؟
مم. أحاول أن أرى كيف شفتيك
طعم دون لعب لعبة. بلى.
حسنًا ، هذا 20 من أصل 10. أوه ، يا إلهي.
بدون شك.
إذا كان شخص ما هو استخراج بلدي الداخلية منى ليزا
وتجسد لها وتسليمها لي ،
هذه سييرا.
شفاههم ، هذا الجسد ،
الانحناء يا أخي ،
والقبلة يا حبيبي.
هل تعرف كم كان ذلك مثيرًا؟
كازا عمر هي كازا عمر جي.
أعتقد أنني فعلت الكثير.
أعتقد أن الوقت قد حان لوضع القواعد الأرضية.
أعتقد أنني قفزت البندقية.
لقد خرجت معه في كل المشاعر.
ونحن - نحن أول الناس
لأقول أننا نريد أن ننام في السرير معًا.
لماذا ا؟ لماذا ا؟ كان ذلك - لا أعرف!
إنه سيء فقط لأنني أشعر ،
عندما كنا نقبل ، مثل ... ماذا؟
فاني ترفرف؟
لا! كنت أفكر في ميغيل.
أوه ، هذا بعض الهراء اللعين. أنا أعلم.
لا ، أنا حقا في ، مثل ، chivalry و ،
مثل ، يسألني الناس عن الأشياء ، كما تعلم؟
إذن ، هل تريد النوم في سريري الليلة؟
هممم؟ أم ...
أعتقد نعم. نعم؟
* أهلا بكم من جديد في المقاعد الرخيصة *
* حيث ينكسر كل شيء *
* النوم على ... *
الآن يجعلني أفكر ، مثل ، أنا غبي مثل اللعنة.
لأنني الآن أشعر أنني بدأت أحب
هذا الرجل اللعين. * لم يبق لي شيء لأخسره *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
المطور العقاري جوزيه يتحدث إلى JaNa ،
وهو يحب ما يراه
أ 3,000 قدم الفاخرة المحيط عرض الممتلكات
مع صالة الألعاب الرياضية في الهواء الطلق وحمام السباحة.
مبهج.
إذن ، كيف تشعر؟ عظيم.
شعور جيد. العيش بشكل أفضل.
كيف تشعر تجاهي؟
أنت ، مثل ، كل الحق. أنت تعرف ما أعنيه؟
أشعر بذلك. بلى. أنت لا شيء مميز يا فتى.
هل حقا؟ هل تشعر بي؟
مثل ، أنت وسيم. ولكن بعد ذلك أنت ، مثل ، حسنا.
هل تعلم؟ ماهو نوعك
لم أسألك. مثل الخصائص.
مثل العقلية. يجب أن تكون نكران الذات.
حسنا. يجب أن تكون صديقًا جيدًا.
مم. أنا صديق جيد هنا.
لماذا تعتقد أنني أتحدث معك الآن؟
لا يتعلق الأمر فقط بالمظهر. أنت على نحو سلس معها.
أنت سلس معها. ناه ، استرخ ، استرخ ،
هدئ أعصابك ، استرخ. [يضحك]
أنت متواضع جدا. لكن ، نعم ، نكران الذات.
حسنا. ذكي.
يجب أن تكون ذكيًا. حقائق.
ماذا؟
أنت دائما تنظر إلي.
أنت جيد للنظر إليه.
أنا منفتح ، بالطبع ، أتحدث مع الجميع
لأن هذا ، كما تعلم ، ما يجب أن نفعله هنا.
لكن ، كما تعلم ، بالطبع ، كيني يجلس في الخلف
من رأسي. جوشيا - هو لطيف أو أيا كان.
لذلك أنا أحب الأجواء الصغيرة التي نلعب بها
ذهابا وإيابا. خطير بعض الشيء ، لكنه ،
مثل ، مستوى آمن من الخطورة. أن تكون حقيقيًا ، رغم ذلك ،
أود أن أشارك السرير معك الليلة. ما هو شعورك حيال ذلك؟
أنا أفكر. مم ...
لا. حسنا.
أنا فقط أمزح.
لكن لدي الكثير من الاحترام لكيني.
لذا ، مثل ، يجب أن نحافظ على بضع بوصات
بين. هل تشعر بي؟ مثل الوسائد.
مهلا ، لا تأتي في طريقي.
لا تلمسني ولا تنظر إلي.
أنا فقط بحاجة إلى مكان ما للنوم الليلة.
سأكون مثل ، "اللعنة." يمكنك النوم في روابط الروح.
ناه ، أنا أنام معك. حسنا.
يمكنك أن تعانقني.
لا - لأنك تبدو وكأنك تريد التقبيل.
سأكون محترما. سأكون محترما.
أنا أحب المحترمين.
أنت لطيف جدا.
انظر إليك. فقط انظر إليك.
كن جيدا.
سننام كما لو أن قدمي بجانبك.
نعم ، بالضبط ، بالضبط ، بالضبط. نعم ، نعم ، نعم.
[يضحك] أنا أمزح فقط.
كورديلي. أنا مارس الجنس.
أنتم لا تفهمون حتى ما حدث يا أخي.
ماذا؟ هل خرجت للتو
معها؟ هل بجدية يا كورديل؟
لم أكن أحاول ذلك يا أخي. أوه ، اللعنة!
القرف المقدس. لقد خرجت؟
أشعر وكأنني قطعة من الهراء يا أخي. أنا أفعل.
إخوانه ، أنت - القرف المقدس!
لقد طلبت حرفياً بلسم الشفاه و
لا ، لم أكن أحاول القيام بذلك.
مثل ، كان القرف حرفيا chapped.
هنا صنعتم؟
-لا. لا أعرف كيف أضعها
في الكلمات. قالت - - إخوانه!
أنت ترتجف الآن. يا أخي ، أنا بارد مثل اللعنة.
Dawg ، هنا ، خذ سترتي يا أخي. Dawg ، لقد تحدثت معي بسلاسة
فيه يا أخي. لقد تحدثت معي بسلاسة في ذلك.
مثل ... ها أنت ذا يا ملك.
اعتقدت أنه سيكون فقط ، مثل ، نقرة صغيرة.
مثل ، يا أخي ، لا تأتي إلى هنا ورأسك لأسفل
مثل ، "اللعنة لي." مثل يا صاح
يجب ضخك الآن. أنت تفعل كل شيء بشكل صحيح.
لا أعتقد أنني سأقبلها مرة أخرى الليلة.
لا ، لا تقبلها. لأنك ستعمل
تصبح عميقة جدا. مع اقتراب وقت النوم ،
يتدافع سكان الجزر الباقون لدينا
للعثور على أي شخص ينام معه. يبدو الأمر كما لو كانت الأضواء
هيا في ملهى ليلي ... لكن رصين تماما.
أردت تمديد الدعوة
لمشاركة السرير معي. نعم.
طالما أنك الملعقة الكبيرة.
نعم بالتأكيد.
* ليس ما يبدو *
إذن ، ترتيبات النوم الليلة؟
هل تمانع إذا شاركنا فقط؟ يمكننا مشاركة السرير.
حسنا. لا ، أنت تسأل
كنت ذاهبًا - كنت سأذهب ، "لا بد لي من الاختيار."
أنا مهتم ، مثل ، التعرف عليك.
لذا ، مع ذلك يقال ،
هل ستكون بخير مع مشاركة السرير معي؟
بالطبع. حسنا؟ حسنا؟
حسنا. سأراك في السرير ، نعم؟
كن جيدا. نعم.
* أفكر في الوقت الذي شربنا فيه كل النبيذ *
* رأيت روحي الداخلية ، قلت لك كل ما أعرفه *
أنا وهارون فقط ، مثل ، لديهم محادثات جيدة حقا.
نوع من نفس العقلية ونفس الأخلاق ،
أعتقد الكثير. أنا فقط - لم أفعل
توقع ذلك على الإطلاق. هذا ، مثل ، ألقى بي
لحلقة سخيف. * أنت تقول لي أن أبقى ،
لكنك ذهبت بالفعل * - هذا ، مثل ، أعطني ،
مثل ، القلق بطرق لا أستطيع تفسيرها.
نعم. أنا أيضا.
أشعر أنني بحالة جيدة. [يضحك]
أنا أنام مع الشركة الليلة.
أعني ، بعض الرجال ذاهبون ، "أنت الوحيد
لقد تحدثت إلى." "نعم ، أنا أيضًا شخص يضع
كل بيضتي في سلة واحدة ". لا لست كذلك!
لا لست كذلك. * أنت تقول لي أن أبقى ،
لكنك ذهبت بالفعل * -لا ، وجه بهذه الطريقة.
أحاول ألا أفكر في الأمر.
آرون ، إذا كنت لا تنام بالخارج الليلة ،
سوف آتي من أجلك.
* لكن لا يوجد شيء بدونك *
**
هل يمكنك النوم بجانبك بعيدًا عني؟
-لا.
* لكن لا يوجد شيء بدونك *
لذلك في نهاية اليوم الأول ،
ترتيبات النوم لدينا هي جوشيا وجانا ،
إغناسيو وليا ، ليف وجالين ،
كين ونيكول ، جاكوبي ،
جورج ، وكايلور وسيرينا الفراش في روابط الروح.
أكثر في كازا عمر ،
لدينا كيني وسيدني وسييرا وميغيل ،
كاثرين وكيندال ،
روب و القدر ،
ضياء وكورديل ...
* ليس ما يبدو *
... وآرون ودانييلا.
**
* كانت بلاي بوي ، بريجيت باردوت *
* أظهرت لي أشياء لم أكن أعرفها *
حسنًا ، سكان الجزر الجدد. كيف نشعر؟
ليس جيدا. لم تتوقف عن الحضن.
"أريد محتضنًا ، إغناسيو."
[ضحك]
أنا أنام في الخارج أفكر ، مثل ، ما يفعله آرون.
* تمهل ، اجلس ، إنه جديد *
دانييلا كيف حالك؟
أنا بخير. عظيم. جميل. مثير.
* أريد فقط التعرف عليك *
كنت أحب الحضن. كنت أعانق معك.
[يتحدث بشكل غير مباشر] حقًا؟
حسنًا ...
* لماذا لا تأتي؟ *
* سوبرنوفا النبيذ الأحمر *
كنا نتحدث ، وكنت مثل
كنت مثل ، "حسنا ، ليلة سعيدة".
[ضحك]
إنها تفعل كل ما في وسعها ، مثل ، اللعنة.
لا القرف!
إنها رائعة حقًا.
احتفظنا ، مثل ، تقبيل كل شيء.
أوه. يا!
**
حان الوقت الآن للطهي مع Ignacio.
وفي الحلقة الأولى ،
انه جلد طبق أرجنتيني تقليدي.
نخب الأفوكادو.
لذلك لديك الأفوكادو مثل هذا.
أنت تأخذ كل شيء ، وهنا تضعه.
افصلهم.
رجلي. نعم. من دواعي سروري يا صديقي.
نعم سيدي.
علينا أن نتعلم. درس صغير يا رجل.
كلنا نتعلم للمستقبل.
حسنًا ، أيها الأولاد ، أنا على وشك أخذها إليها.
حسنًا يا رجل.
يا رفاق ، في منتصف الليل ،
كان يوشيا يهمس لي.
هذا ما سمعته بالمناسبة.
أنظر إلى الأمر وبدا حرفياً وكأنهم يصنعون ،
وأنا مثل ، "هذه العاهرة".
-لا. هل كنت؟
كان لدي حصن من ، مثل ، الوسائد ، وكان عليه
[دق على الباب] - تعال.
كيف حالكم جميعا؟
لقد أحضرت لك وجبة ما قبل التمرين.
أنت لطيف جدا. كم هو لطيف.
-شكرا لك. أنا أقدر لك.
نعم بالتأكيد. الإفطار الأول.
الإفطار الأول. عمل جيد. عمل جيد.
أراك بعد قليل. أراكم لاحقًا. بلى.
هل هذا مع من نمت الليلة الماضية؟
-لا. نمت مع جوزيا.
كيف تفعل هذا يا JaNa؟
كانت محادثتي مع جاكوبي واحدة من الأفضل
لقد كان لدي منذ أن كنت هنا.
لكنني أعتقد أن أفضل محادثتي ربما كانت مع كيني
في موعدنا لأن موعدنا كان مهيب جدا.
أريد حقًا التعرف على JaNa أكثر قليلاً.
لقد قالت محادثتنا ، كما لو كانت مثل ،
"هذا مثل واحدة من أفضل المحادثات التي أجريتها
بينما في الفيلا." هذا كثير.
إنه كثير ، لكن - هل كانت محادثة عميقة؟
نعم ، لم يكن مستوى السطح؟
لم يكن مستوى السطح. كنا نتعمق.
هذا ما تريده. لديها عقل جيد حقًا
عليها يا أخي ، هذا ما أبحث عنه - هذا ما أبحث عنه.
مثل الاتجاه.
كيف كانت ليلتك تنام مع
اه كنت مع من؟ مع ليا.
ليا. كيف كان ذلك؟ آه ، لقد كان لطيفًا حقًا.
لم نلمس بعضنا البعض حتى.
حقيقي؟ لا لا شيء.
إذن ماذا ، هل تحاول التعرف عليها أكثر قليلاً؟
مثل ، هل هذا من أنت ذاهب إليه ، مثل ، اليوم؟
سأتحدث قليلاً مع أه ،
مع فتيات أخريات أيضًا.
أعتقد أنني بالتأكيد أفتقد ميغيل.
وأيضا ، من فضلك ، يا رفاق ، دعونا لا يهتف
لأنه بالتأكيد يفعل القرف الرهيب.
أعتقد أنه يقول رغم ذلك ، أليس كذلك؟
مثل ، أنا سعيد لأنني أفتقد كيندال.
أنا فقط أعرف حقيقة ذلك
حتى لو عاد الأولاد مع فتاة أو شيء من هذا القبيل ،
عندما يعيدونها إلى هنا ، تعرف كيف تلعب لامعة
أفضل في البداية ،
لكنه دائمًا ما تعود إليه.
أنا فقط - سأقوم بتبديله.
أنا بالتأكيد سأسحب نيكول للدردشة.
الجميع يحب الفتاة.
نعم ، هي و
هي وكايلور ، نعم.
هل ستسحب كلاهما؟
نعم. أوه ، كايلور في ذهنك أيضًا.
كايلور ، كيف تشعر هذا الصباح ، حبيبي؟
حسنًا ، لم أستيقظ على آرون ، لذلك هناك ذلك.
لكني لا أعرف.
أنا فقط أفكر ، مثل ،
ماذا يفعل الآن بحق الجحيم؟
مثل ، هل ينام في سرير مع فتاة أخرى؟
هل يصنع بعض القهوة الآن؟
والفطائر؟ إنه مجرد هراء.
مثل ، انها تمتص فقط.
أشعر بطريقة أكثر من ، مثل ، فقط أحب آرون.
نعم ، لا أعرف ، أنا فقط بحاجة إلى ، مثل ، أن تكون مفتوحة ،
لأنه في نهاية اليوم ، غادر سخيف.
أعتقد أنني سأخرج فقط
وأنت تعلم ، استمر في الدردشة مع الرجال.
آرون ليس هنا.
اختار المغادرة لأنه ،
كما تعلم ، يريد أن يكون مفتوحًا وأنا أفعل ذلك أيضًا.
لذا فقط لترى ، كما تعلم ،
إذا كانت هناك إمكانات ، فلا بد لي من التفكير بشكل مفتوح.
لا يمكنني الاستمرار في المقارنة.
كيف تشعر يا سيرينا؟
أشعر فقط أنني أريد كورديل فقط.
مثل ، نعم ، أريده أن يستكشف
وأدرك أنه أنا.
أنا حقا لا أعتقد أنه سوف يتزحزح.
أنا حقا لا أفعل. لا أعتقد ذلك أيضًا.
أنا حقا لا أفعل. فكر في كم من الوقت
لقد كنت هنا ، كم عدد الأشخاص الذين دخلوا.
أنا أعلم. أنا فقط غبي جدا.
لا ، أنت لست كذلك.
أنت لست ، سيرينا. أنت لست كذلك.
* ظلال فارغة *
أنت لست كذلك ، أعدك.
ما هو الخطأ؟ ماذا قالت؟
لن تبدو غبيًا.
لن تبدو غبيًا ، أقسم.
على الإطلاق.
* ما زلت بجانبي *
* لأنني ما زلت أشعر بوجودك المحب *
* ظلال فارغة *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
ماذا يقولون عن التقبيل والقول؟
أوه ، نعم. هذا صحيح
دائما وعلى الفور إلى أول شخص يسأل.
هل قبلتم يا رفاق؟
لم نفعل.
لا؟ نحن نحب - حسنًا.
انتظر. اريد ان اعرف هذا. أنا مثل ، حسنا.
لا ، لأنه في الليلة الماضية احتضنني فقط.
ثم حرفيا ،
هو - وضع يده حرفيا هنا وكان مثل ،
"أوه ، أنا آسف ، أنا آسف."
كنت مثل ، "لا ، لا بأس.
مثل ، لا بأس."
كنت مثل ، "أوه ، أنت لم تعطيني قبلة ليلة جيدة".
وكان مثل ، "سأفعل الليلة".
وكنت مثل ...
عذرًا. هل احتضنت أنت وكيندال؟
-لا. حرفيا
نعم ، حرفيا ذهب مباشرة إلى السرير.
لكن كان لدينا محادثة صغيرة لطيفة هذا الصباح.
كان لطيفا. لذا نعم.
سنرى. اليوم هو يوم جديد تمامًا ، أيها العاهرات.
كيندال. حسنا. بلى.
أم ، مع ، اه ، كاثرين ، مثل ، بيننا ، انها
لا أعتقد أن هناك شيئًا في المستقبل ،
مثل ، يمكن أن يبني ذلك. عادل.
إذا سحبتني سييرا اليوم ، سنرى كيف تسير الأمور.
لكنني لست في موقف حيث
لأنني أفكر كثيرًا في نيكول.
مثل ، الليلة الماضية كنت أفكر كثيرا.
هذا الصباح ، ما زلت أفكر بها.
أريد أن أكون قادرًا على إعطاء تجربة Casa هذه
كل ما لدي ، ولكن في نفس الوقت ،
سيستغرق الأمر الكثير حتى أبتعد عن نيكول.
لذلك سنرى. الخير.
- شخص معين يحاول إغواء كورديل بعيدًا
من سيرينا ، وهم يقومون بعمل جيد للغاية.
حسنًا ، كل شيء في عمل ضياء.
أنا متعب جدا.
أنت لا تحصل على قسط كافٍ من النوم.
أنا أعلم. ظللت أستيقظ.
وبصراحة ، أنت ماذا
أنت ما جعلني أستمر في النوم.
لكنك احتفظت ، مثل ، احتضنني.
لذلك كنت مثل ، "حسنًا ، أنا فقط -"
مثل ، كنت مرتاحًا ، لذلك ذهبت للنوم للتو.
أوه ، هذا رائع. أنت لطيف في نومك.
هذا لطيف.
نعم ، لكن ربما هذا فقط لأنك معجب بي.
-ربما. نعم.
إنه احتمال.
أعني ، يمكنك اختيار الزوجين
مع شخص آخر إذا كنت تريد ذلك.
هذا جيد. مثل -- -نعم.
لا ، فهمت ، هل تعلم؟
هذا ما كنت أقوله ، كما تعلم.
يلف شعره عندما يكون متحمسًا أكثر مما تفعله الفتيات.
إنه يفعل ذلك. يدور شعره والقرف.
أنا أحبه يا أخي.
ما رأيك في النزول في الفيلا الآن؟
هل تعتقد أنه مثل هذا - هذا مجنون؟
كان لديهم حفلة الليلة الماضية.
لقد تجاوزوا بعضهم البعض ، والآن يفعلون هذا.
كنت أبكي هذا الصباح.
كنت تبكي هذا الصباح؟
مم-هم. لماذا ا؟
لأنني كنت مثل ، "ماذا لو كان كورديل يصنع
عاهرة أخرى الإفطار الذي كان يصنعني؟
كانت المرة الأولى على الإطلاق ، حتى عندما كنا أصدقاء ،
كان دائما يقدم الإفطار.
كورديل حلو جدا.
إنه من النوع الذي يصنع الإفطار على أي حال.
هذا هو السبب في أنني أعرف أنه يجعل العاهرة وجبة الإفطار
هناك الآن.
سأرمي مؤخرته الصغيرة في حفرة النار.
[يضحك]
نعم ، أنا فقط - أريد أن أعرف ، مثل ،
أكثر قليلا عنك.
أشعر برغبة في إخباري بأشياء مثل
لا اعرف. أنا فقط - أنا فضولي.
أشعر أنني أشعر بالراحة حقًا.
سأكون مجرد تقشعر لها الأبدان ،
لكن ، مثل ، أشعر أنك إضافي قليلاً ،
مثل ، هذا النوع من يجلب لي أن أكون سخيفة أيضا ،
أنت تعرف ما أعنيه؟
انظر إلى الطريقة التي تنظر بها إليه الآن.
مثل ، إنها تحبه حقًا.
نعم ، يمكنك أن تقول.
انها ليست مزيفة.
هذا ليس مزيفًا.
إنها تحبه حقًا. إنها تحبه.
أعتقد ما الذي تبحث عنه في الفتاة؟
لم أسأل قط.
امرأة حنون ، هذا ، كما تعلم ،
رعاية عفوية.
مثل ، حتى الآن كنت قد تم التحقق من الصناديق.
اممم ، وليس الكثير من الصناديق بالنسبة لي للتحقق.
-صندوقين أتحقق منهما. حرفيا.
لذا يبدو الأمر كما تعلم ، لهذا السبب أنا مثل ،
أحاول أن أرى أين يذهب هذا
وأريد أن أعطي هذه الفرصة لك.
لا يجب أن أشعر بالسوء على الإطلاق ، لكني أفعل.
لا اعرف لماذا.
مثل ، أنا وسيرينا مفتوحتان ، لكن هذا ممكن
أن ضياء يمكن أن يمر هذا الاتصال
بيني وبين سيرينا.
أنا أحبها. أوه ، إنه
أنا سعيد من أجله.
نعم. أشعر أن هذا -
لا أعرف ، لكن فقط من أجلي ،
هذا - هذا جيد بالنسبة له.
-كان لديها عينيها وضعت وأخذت ذلك.
نعم. وقالت لي إنها تقول للفتيات مثل ،
"مرحبًا ، كما لو كنت أرغب في معاملته بشكل صحيح ،
مثل الطريقة التي يستحقها ".
أشعر أنك تستحق شخصًا ما حرفيًا
ليأتي ويكون عنك.
لذلك بالنسبة لي ، أشعر ، نعم ، أنت تستحق ذلك.
وأنا أفعل - أفعل - أنا معجب بك قليلاً.
لذا ... أنا معجب بك أيضًا.
* فوضى صغيرة جدا *
* يقف على الحافة *
مثل ، إنه يقاتل من أجل عدم تقبيلها.
وكأنه يحاول جاهدًا ألا يفعل ذلك.
لكنك ستقبلني الليلة ، أليس كذلك؟
أوه ، هذا ممتع للغاية ،
إخوانه. مثل ، هذا هو أفضل مقعد
في المنزل. * أحلام اليوم *
**
مهلا ، مهلا ، مهلا.
* العيش مثل لا أحد يشاهد *
**
سعيد جدا بالنسبة لهم. إنكور ، إنكور!
هذا القرف كازا عمر هو في الواقع مستوى المقبل القرف ، إخوانه.
لأنني لم أقبلك من الليلة الماضية.
صحيح. أنت مدين لي بهذا.
ربما فعلت.
* شيء يشبه السقوط *
مرحبًا ، مجنون جدًا رغم ذلك.
لا تفوت.
دعونا نفعل هذا! [هتاف وتصفيق]
دع الألعاب تبدأ.
"ألعاب جزيرة الحب" متاحة الآن
مع جميع سكان الجزر المفضلين لديك.
كل شيء عادل في الحب ،
حرب،
والعصير.
يتدفقون الآن فقط على الطاووس.
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
الأولاد في كازا
وقد وضعت كلمة رمز سري ل
عندما تقترب الفتاة ، وهي خفية للغاية.
-الحزة! -الحزة!
كلوه! كالاي! ماذا يحدث؟
نحن مجانين ، هذا كل شيء.
مرحبا. هل تريد أن يكون
دردشة رغم ذلك؟ ماذا تفعل؟
هل تريد - هل تريد الدردشة؟
أوه ، نعم. دعونا نفعل ذلك. دعنا ندردش.
أين تريد أن تذهب؟ دعنا نذهب إلى هنا.
هنا؟ نعم.
كيف تشعر؟
أوه ، نعم ، أشعر بشعور رائع. أعني ، مثل ، الدخول إلى كازا ،
كان علي فقط أن يكون لدي عقل متفتح. نعم.
و ، أم ، لأنني في مكان جيد مع نيكول ،
و ، أم - - حسنًا.
لكنني مررت به هنا ،
لذلك هو تماما مثل ---نعم ، لديك.
لكني لا أعرف.
هذا لأنني أرتدي قلبي على كمي نوعاً ما
وهذا يأتي مع الايجابيات والسلبيات ،
لكن ، مثل ، أنا منفتح على التعرف على شخص ما.
و ، أم ، إذا كان شيئًا
أن أرى مستقبل محتمل معه ، لن ...
نعم. ... خجول منه.
لكن في نفس الوقت ،
كن محترمًا لما يحدث.
هل تشعر وكأنك شخص مخلص جدا؟
أنت تتمسك بـ - -100٪. 100٪.
حسنا. نعم.
لكني أعلم أنني يجب أن أحب نوعًا ما ،
لف العقل قليلا ، يجري هنا.
يبدو الأمر كذلك ، نعم ، عليك أن تبقى مخلصًا ،
لكنني لست كذلك ، مثل ، في علاقة معهم.
نعم. لهذا السبب
نعم ، أنا مثل -- أنا سعيد لأنك سحبتني للدردشة.
نعم نعم. أنت جميلة جدا ، من الواضح.
-شكرا لك. وكنت أكثر فضولية ،
مثل ، من أنت أو ، مثل ، ما تبحث عنه ،
أشياء من هذا القبيل. جئت إلى هنا ،
مثل ، هل تريد المغادرة مع رجل ، كما تعلم؟
أريد أن يكون لدي صديق ، من الواضح.
وأمي لم تقابل أحداً أبداً
مثل ، عائلتي لم تر رجلاً أو ،
مثل ، سمعتني أتحدث عن رجل.
هل حقا؟ -على مذكرة جادة.
نعم ، لا ، مثل ، المواقف
لن أعود إلى المنزل لوالدي أبدًا.
ماذا تفعل للعمل؟ أعمل في شركة تقنية.
حسنًا ، رائع. إنها وظيفة رائعة.
لدي ، مثل ، بعض الأهداف المختلفة.
رائع. ما هي أهدافك؟ أم ، أشعر بالرغبة في الموت ،
أريد أن أذهب بعيدًا جدًا مع ذلك ، آمل.
أريد ، مثل ، الذهاب السفر في كل مكان
و deejay لمختلف، مثل، raves والمهرجانات
والنوادي وأشياء من هذا القبيل. تبدو مذهلة.
إنه نفس الهواء النقي.
إنها حلوة للغاية.
نحن نتوافق مع الكثير من قيمنا.
إنها لطيفة للغاية.
نرى الكثير من الأشياء الجيدة في بعضنا البعض.
الكثير من أوجه التشابه.
عندما يتعلق الأمر مثل الفتيات اللواتي كن مهتمين مؤخرًا
أنا قبل عامين ، خاصة في الكلية ،
كان مثل -- كنت لا تزال مثل ، "يو ، انتظر ، ما اللعنة؟
هل كان لديك ، مثل ، توهج أو شيء من هذا القبيل ؟
نعم بالتأكيد. كنت مثل ...؟
كنت مثل 5'1 ". مثل ، كنت قصيرة.
في المدرسة الثانوية ، كنت مثل 5'1 ". أنا 6'1 "الآن.
نعم. أنت طويل.
لكن مثل ، نعم ، استغرق الأمر دقيقة للوصول إلى هناك.
كانت أمي تصلي من أجلي مثل كل ليلة
لأن أمي مثل 5'1 "، ولكن والدي مثل 6'2 ".
انتظر ما هو عرقك؟ نعم. أنا أسود.
أنا أسود أيضًا. نعم اعرف.
[كلاهما يضحك]
لاختبار علاقتها بشكل صحيح مع كيندال ،
ستحتاج نيكول إلى التعرف على الأولاد الآخرين.
مثل القول القديم يذهب ، لا كين ، لا كسب.
كيف حالك اليوم؟
نعم. أنا رائع. كيف حالكم؟
أنا بخير. نعم؟
كيف تشعر تجاه الجميع هنا؟
أعتقد أنكم مجموعة رائعة.
كان الجميع لطيفين حقًا.
أنتم جميعًا ، مثل ، شخصيات مختلفة جدًا.
مم-هم. ماذا تحب؟
ما الذي تنجذب إليه؟
أنت فقط مباشرة إلى ذلك.
أنت مطلق النار مستقيم.
مطلق النار مستقيم؟
بصراحة ، أشعر أنه من السابق لأوانه معرفة ذلك.
أم ... نعم.
وأعتقد أن لدي مثل هذا
اتصال قوي مع كيندال ،
لذلك أنا لست ، مثل ، سوف تغلق ، مثل ، إلى أي شيء.
أعتقد أنني قد أريد أن أكون أكثر مشاعر الصداقة ،
إذا كان هذا جيدًا.
مثل ، نحن على نفس المستوى الآن ،
بالطبع ، هذا جيد.
نحن اتفاق متبادل. سنحتضنه.
بلى؟ حسنا.
ثم سنقول إنه قرارك.
لأنه كان. كانت متبادلة.
لقد كان - نعم ، كان قرارًا مشتركًا.
بالطبع.
أوه ، إنه صعب لأنه رجل رائع.
مثل ، أعني ذلك حقًا. إنه مضحك.
لكن عندما يتعلق الأمر به ،
أنا فقط أستمر في مقارنتها باتصالي مع كيندال.
وأنا أعلم أنني كنت مع كيندال لفترة أطول ،
ولكن حتى محادثاتنا المبكرة كانت أقوى ، وأنا فقط
أعتقد أنني أدرك في هذه المرحلة
سيستغرق الأمر الكثير لتحويل رأسي.
لذا ...
سنبقى أصدقاء.
وعد. حسنا؟
باش.
كايلور وسيرينا
يتساءلون عما وصل إليه الأولاد في كازا عمر.
حسنًا ، لماذا لا تشاهد "Love Island USA" الآن
حصرا على الطاووس؟
ماذا تعتقد أنهم يفعلون؟
أعتقد
هل تعتقد أنهم يقلعون الأمر هناك؟
لا أعتقد أنهم سيفعلون.
خاصة ، مثل - آرون ، مثل ، أعرب ، مثل ، حقيقي ،
مثل المشاعر بالنسبة لي.
وأنا أعلم أن كورديل قد فعل الشيء نفسه من أجلك ،
لكن ليس وجوده هنا ،
مثل ، يجعلها أكثر ، مثل ، سخيف ، مثل ، واضح ، على ما أعتقد.
لكن كورديل ، لا أعرف كيف سيكون رد فعله ، مثل ،
العديد من الفتيات يريدون له وله الحصول على الاهتمام.
لا يمكنك أن تكون مثل -- أعرف هذا يبدو مارس الجنس ،
لكن ، مثل ، أنت - مثل ، أنت هنا لنفسك.
نعم.
أنا وكايلور ، لسنا مغلقين.
أقسم أننا لسنا مغلقين.
نحن فقط ، مثل ، قضاء وقت أصعب ، كما تعلم ،
الانفتاح على الرجال.
أنا متوتر حقًا
(آرون) سيعود فتاة
آرون ، أين أنت بالضحك اللعين
وفرتس مؤخرتك النتن اللعين؟
دانييلا تلحق مع آرون ،
ويبدو أن بحارنا لم يستطع البقاء الليلة الماضية
يديه على سطح السفينة لنفسه.
كيف تشعر؟
جيد.
كيف كانت الحضن القاصر الليلة الماضية؟
قاصر؟ نعم.
كانوا جيدين.
أعتقد أنك صديق عناق عظيم.
أعتقد أنك شخص صعب ألا يحتضن.
أنت واحد منهم ، وأنا نفس الشيء ،
لكن الأمر كما لو كان بإمكانك الدخول في جلد شخص ما ، ستفعل ذلك.
نعم. مثل ، تريد أن
تريد أن تحصل على أكبر قدر ممكن من اللمس.
نعم. أنا نفس الشيء.
مثل قفل الساقين ، والأسلحة مقفلة ، كل شيء.
نعم. اعصرني. أشعر وكأننا نقوم بعمل جيد.
وأشعر أنني أريد بالتأكيد أن أعطيك فرصة هنا.
لذلك هذا صعب ، مثل
لأنني أحاول أن أكون كذلك ،
مثل ، محترمة وأشياء.
كان الأمر صعبًا الليلة الماضية ، رغم ذلك ،
مثل ، وليس التقبيل والقرف.
نعم.
أوه ، من وجهة نظر جسدية ،
مثل ، من الواضح أنني منجذب إليك.
مم-هم.
ولكن بعد ذلك أحاول أن أتعرف عليك
وكذلك ، مثل ، على مستوى عاطفي مثل كذلك.
لذلك أنا أحب ذلك تمامًا.
لقد كنت أتحكم في نفسي رغم ذلك.
مم-هم.
أشعر برغبة في حديث الوسادة أيضًا
لن أكذب ، أحب الحديث عن الوسادة.
لذلك أشعر أن الليلة الماضية كانت مثل - بالنسبة لي ،
كان يجعل كل شيء صعبًا للغاية.
إنه مثل ، "أوه ، دانييلا".
يمكنني أن أعضك الآن.
[العربات]
أنا أعض مرة أخرى. نعم. افعلها.
أنا أحب ذلك نوعًا ما.
أنا كذلك.
أنا لا أمانع قليلا قضم.
أو صفعة.
دانييلا ، لا ، لا.
أوه ، يا إلهي ، آرون مع بعض القدمين فرك.
هل يفرك قدميها؟ نعم.
أوه ، اللعنة نعم.
إنهم يشعرون بالراحة يا أخي.
هذا سيكون جيدا. إنه لا يتراجع يا أخي.
وأنا أحبه يا أخي.
هذا الصبي مثل ، "هذا ليس كايلور".
[يضحك]
**
أنا أفعل.
نعم.
* لكل ما أتوق للقيام به *
* بغض النظر متى أو أين أو من *
**
لا تفعل. دانييلا.
أقول اذهب.
* إنها خطيئة *
* أبي سامحني *
أوه.
* حاولت ألا أفعل ذلك *
[غاسب]
* قلبت ورقة جديدة *
* ثم مزق الحق من خلال ذلك *
[ضحكة مكتومة]
[يضحك]
هذا الصبي أصبح سيئًا.
القرف المقدس.
كانت تلك قبلة جيدة هناك.
كيف يمكنك أن تكون مقبل سيء؟
لأنني لم أهتم ... *
أنا أحبها بسبب الشخص الذي هي عليه.
إنها ، مثل ، حقًا ، رائعة حقًا.
لكن ، مثل ، لا أعرف كيف سأتقدم.
أعتقد أن الأمر انتهى.
انه يتراجع. نعم ، لقد مارس الجنس.
* إنها خطيئة *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
الآن ، لا أريد أن يشعر المشاهدون بالغيرة للغاية
من سكان الجزيرة لدينا يمزح وتقبيل بعضهم البعض طوال اليوم.
لذا فقط حتى تعرف ،
في بعض الأحيان عليهم قضاء ساعات في النهاية
اللعب في المسبح.
الرجل العنكبوت.
روبرتو ، ما هو لك؟
[ضحك]
هذا بدا وكأنه أرنب.
[ضحك] -Whoo!
[يستمر الضحك]
ماذا بحق الجحيم؟
[امرأة همهمة]
أوه. كيف تشعر؟
أشعر بشعور رائع. اليوم كان ممتعا.
لقد كان البرد. أوه ، نعم. رأيتك في وقت سابق.
نعم. [يضحك]
أنا أستمتع ، على أقل تقدير.
لقد كان ، مثل ، يفعل كل شيء بشكل صحيح.
مم مم مم مم. يا إلهي.
أنا متحمس لكم يا رفاق لأن هذا هو
أنتم يا رفاق في بداية ساخنة.
من الأفضل أن تصدق.
إنه مجرد رجل لطيف للغاية. مم-هم.
و ، أم ، محادثتنا مثل
أشعر أنني أستطيع التحدث معه لساعات. لا اعرف.
هل تحدثت يا رفاق ، مثل ،
وضعه مرة أخرى في الفيلا؟
أعني ، إنه مجرد نوع من ...
إنه يشبه نوعًا ما ، "أنا أحترم أشياءها المعينة ،"
لكن أفعاله منخفضة المفتاح مختلفة قليلاً.
[يضحك] -توقف.
-Va-va-voom.
طمأن كيندال بالتأكيد
أشياء معي ومع آرون
وجعلتني أدرك ، مثل ، أن الأمور تسير على ما يرام
كما كان لدي شعور بأنهم كانوا.
كيف كانت محادثاتك؟
أوه ، نعم. [يتنفس بعمق]
قلت المجيء إلى هنا ، سيستغرق الأمر الكثير
بالنسبة لي لتحويل رأسي. اعتقدت ، نعم.
لكن أعتقد أن هناك فتاة واحدة فقط هنا
من المحتمل أن - مثل ، محتمل.
واحد. مثل ، هذا ...
مثل ، سييرا سيكون بالتأكيد واحد.
مثل ، إذا كان -- أنا أقول "إذا."
لكن هذا هو الوحيد الذي أرى معه شيئًا محتملاً.
لكن ، لا ، أنا سعيد من أجلك أنت وهارون ،
لذا استمر في فعل ذلك.
أنا متحمس لأنك وجد شيئًا مبكرًا جدًا.
أشعر وكأننا في نفس نوع القارب الآن.
نعم. [تنهدات]
يمر بنفس القرف اللعين.
أشعر أنني لا أندم على تقبيل دانييل ،
لكني أشعر بالسوء.
لا ، أشعر بالذنب. أنا أعرف كيف تشعر.
أعني ، قلت لها ، مثل ... أوه ، دوج.
وهو اليوم الثاني فقط.
وأشعر أننا هنا معهم لفترة أطول ،
كلما طالت المدة ، أو كلما كان الاتصال أقوى.
**
إنه غريب لأن غروب الشمس ،
لكن آذان كيندال لا تزال تحترق.
الآن سأخبرك بالشاي.
حسنا. قل لي الشاي. كيندال.
قال أن الأمر سيستغرق الكثير بالنسبة له ،
مثل ، تحول رأسه.
لكن الشخص الوحيد الذي
مثل ، سيكون لك.
قال ذلك؟ نعم.
هل حقا؟ مم-هم.
**
* لا تحتاج إلى أحد ، يمكنها الرقص بمفردها *
* إغلاق النادي ، لكنها لن تعود إلى المنزل *
أنا سعيد جدًا لأن كورديل سخيف
يستحق ذلك. نعم.
أجرينا محادثة لطيفة حقًا.
كان مثل ، "أنا فقط ستعمل إعطائها 100% و ، مثل ،
لا تزال محترمة ،
لكني أريد أن أعطيها 100٪."
ماذا عن الحدود في السرير؟
أنت لم تنشئ هؤلاء
بعد؟ أنا - أنا - اللعنة.
[يضحك] - * لا ، لا يمكنك ترويض الفتاة *
* لأنها تدير عالمها الخاص *
* لذا إذا أرادت الاحتفال طوال الليل *
إسقاط ، البوب عليه ، قفل عليه. ها أنت ذا.
[ضحك]
* ولا يمكنك ربطها *
أنا بالتأكيد أفتقد ميغيل ، بالتأكيد.
هذا شيء جيد. لا ، ربما لا.
* ولا يمكنك تغييرها ، لا يمكنك إلقاء اللوم عليها *
* لا يمكن ترويضها *
JaNa ، هل تعتقد أن آرون سيعود مع شخص ما؟
لا سخيف تماما. هذا الرجل مغرم بك.
مثل 100٪؟ -1،000٪.
إخوانه ، بصراحة ، أعتقد أننا بحاجة إلى ، مثل ، تشغيله من الدرجة.
مثل ، أحضر الحرارة.
الآن نحن بحاجة إلى تطبيق بعض الضغط في الواقع ، مثل.
-هتاف إلى الليلة الثانية في كازا عمر.
دعونا نجعلها ربما أفضل واحد!
[هتاف المجموعة]
للأصدقاء والعائلة والعثور على الحب في جزيرة الحب.
* ولا يمكنك تغييرها ، لا يمكنك إلقاء اللوم عليها *
* لا يمكن ترويضها *
لكن انتظر. لماذا فعلت ذلك؟
أوه ، هذا؟ [رنين الهاتف المحمول]
حصلت على نص!
[هتاف المجموعة]
[صافرة] -Whoo!
[رنين الهاتف المحمول] -حصلت على نص!
أوه ، JaNa! [هتاف المجموعة]
-مستحيل. "سكان الجزيرة الليلة
الفيلا وكازا عمر ..." لنذهب.
"... سيذهب وجهاً لوجه ..." لنذهب!
"... في لعبة Raunchy Races."
لنذهب! [هتاف المجموعة]
"# WhosOnTop. Movingبسرعة."
[هتاف المجموعة]
لنذهب!
[يستمر Cheering] - لنذهب!
لقد حصلنا على هذا القرف في الحقيبة ، أيها العاهرات!
هذا يعني أننا يجب أن نصاب بالجنون.
أحضر لعبتنا اللعينة!
أوه! Rawunchy Races ، دعنا نذهب!
بلى! نحن نشعر بالضيق.
أرفض أن أفقد الفيلا. أنا أرفض.
أريدهم يعانون هناك.
ثلاثة ، اثنان ، واحد!
كازا عمر! كازا عمر!
[هتاف المجموعة]
[امرأة تغني بشكل غير مباشر]
لقد حصلت على حذائي اللعين. نحن لا نمارس الجنس.
حان وقت سباقات راونشي
تحدي وجهاً لوجه يتطلب السرعة والمهارة ،
ونقص خطير في العار.
إذا لم أر ، مثل ، خمس زلات nip ...
-الخاص بك كوك تقريبا خارج. ثم انها ليست سخيف ذلك.
كازا عمر والفيلا الرئيسية
سوف تتلقى في وقت واحد رسائل نصية متطابقة
تحتوي على مهمة.
سيتم الحكم على الفرق ليس فقط السرعة ،
ولكن أيضا تقنية لضمان سكان الجزر لدينا حقا الذهاب لذلك.
وتنبيه المفسد - يفعلون ذلك حقًا.
اللعنة كازا. أريدكم جميعاً أن تكونوا سريعين، فظيعين، وسيئين.
لنذهب! لنذهب!
دعنا نذهب!
[رنين الهاتف المحمول]
"أظهر حركة الجنس المفضلة لديك
أثناء تقبيل أقصر فتى أو فتاة من الجنس الآخر ".
[رنين الهاتف المحمول]
أوه! "أظهر لك
الجنس المفضل يتحرك أثناء تقبيل أقصر صبي
أو فتاة من الجنس الآخر ". أنا أقصر فتاة.
أقصر ، أقصر. تعال ، تعال ، تعال.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا. [صراخ غير مميز]
* أشعر بالاندفاع * * مدمن على لمستك *
* أوه ، أشعر بالاندفاع * -أوه!
اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب! [صراخ غير مميز]
[هتاف المجموعة] - اذهب ، حبيبي ، اذهب!
اذهب ، اذهب ، اذهب! أوه!
من فضلك ، شخص ما يحصل على كورديل ودايا غرفة.
أريد هذا لأولادي بشدة.
لا توجد طريقة للتغلب علينا.
[رنين الهاتف المحمول] -حصلت كازا على هذه النقطة.
حصلت عليها كازا. [هتاف المجموعة]
**
[رنين الهاتف المحمول] - أوه ، القرف.
حصلت كازا على هذه النقطة. ماذا؟!
اللعنة! مزعج جدا. لا بأس.
ماذا يفعلون؟ مثل ، البهلوانات هناك؟
لديهم السحرة؟ [رنين الهاتف المحمول]
"تقبيل إسلاندر ولد في بلد أجنبي".
أوه. ليف. ليف. اذهب ، اذهب ، اذهب!
[صراخ غير مميز]
نحن بحاجة إلى المزيد! نحن بحاجة إلى المزيد! أكثر!
-ليف كان في الأساس سخيف في mulch.
[يضحك]
ماذا حدث للتو؟
أوه ، نحن بحاجة إلى صبي.
هناك بعض العاهرات الأجنبيات السيئات هناك.
-لا. آرون أجنبي. لنكن واقعيين.
لقد قبلوا ميغيل قبل أن يقبلوا آرون.
مهلا! [يضحك]
هذا بالتأكيد كان يمكن أن يكون آرون.
هذا جيد. يمكنهم تقبيله بعيدا.
لكن تحول واحد ليس لديه أي شيء علينا.
* أنا جيد حقًا *
"تقبيل إسلاندر ولد في بلد أجنبي".
ماذا؟ [هتاف المجموعة]
نعم! خذها
إلى الحمام اللعين! الاستحمام! الحمام.
للاستحمام! الحصول على دش سخيف!
اذهب! النسخ الاحتياطي!
أي فرصة لإعطائها قبلة ،
من الواضح أنني سأستيقظ
ذلك. اللعنة! كان ذلك رائعًا نوعًا ما.
هل تريد أن تفعل ذلك مرة أخرى؟ نعم.
لنذهب. مثل التحدي؟
[يضحك]
بلى! [يفتح الباب]
[الدقات الهاتف المحمول] -فيلا يحصل على هذه النقطة!
لنذهب!
[هتاف المجموعة]
[رنين الهاتف المحمول] -فيلا يحصل على هذه النقطة.
ماذا؟! اللعنة!
في رأيي ، كانت قبلتنا مريضة جدًا.
كان الجو حارًا ، حارًا ، كل ما تحتاجه ليكون.
[رنين الهاتف المحمول]
-"مقاعد البدلاء الصحافة شقراء في منطقة صالة الألعاب الرياضية."
"مقاعد البدلاء الصحافة شقراء في صالة الألعاب الرياضية."
[صراخ غير مميز]
تحتاج إلى مقاعد البدلاء لها! أنت بحاجة إلى مقاعد البدلاء لها!
بلى. اذهب ، اذهب ، اذهب!
اذهب! اذهب ، اذهب ، اذهب!
[هتاف المجموعة]
[رنين الهاتف المحمول]
كازا يحصل على هذه النقطة!
[هتاف المجموعة]
فازت كازا؟
اللعنة!
[رنين الهاتف المحمول]
اذهب. "تقبيل الجزيرة
مع أفضل الوشم ". [رنين الهاتف المحمول]
"تقبيل الجزيرة مع أفضل الوشم."
هذا أنا. تعال ، دعنا نذهب.
دعونا نفعل ذلك. [صراخ غير مميز]
ضعني على الأرض أيتها العاهرة!
"ضعني على الأرض ، أيتها العاهرة!"
[صراخ غير مميز]
نحن نذهب مباشرة لذلك.
أي شيء للفوز سخيف.
اذهب! اذهب الآن!
اذهب الآن! اللعنة!
اللعنة! اللعنة!
[رنين الهاتف المحمول] - تعال ، تعال.
لقد حصلنا عليه! [هتاف المجموعة]
لقد حصلوا على النقطة اللعينة!
[رنين الهاتف المحمول]
"قبل الجزيرة التي تريد مشاركة السرير معها الليلة
التي لم تشاركها الليلة الماضية."
اذهب ، اذهب ، اذهب!
واو! قف!
اللعنة! لنذهب.
أوه! نعم!
لعنة الله! كانت الشفاه ناعمة.
التنفس لم ينتن حتى.
احتفظ بلسانه لنفسه. يا له من رجل لطيف ومحترم.
لذا ، نعم ، لقد كان جيدًا.
واو!
هذا شرعي. [يضحك]
[رنين الهاتف المحمول] -"قبلة islander
تريد مشاركة السرير الليلة
التي لم تشاركها الليلة الماضية."
اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب!
اذهب ، اذهب!
لا! احصل على بعض الماء.
احصل على بعض الماء. اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب!
[هتاف المجموعة] - لقد تناولت هذا القرف!
-التي حصلت على البخار بسرعة.
[رنين الهاتف المحمول]
[Gasps] تحصل الفيلا على هذه النقطة!
[هتاف المجموعة]
لنذهب! [رنين الهاتف المحمول]
أوه ، القرف. الفيلا تحصل على هذه النقطة.
هراء سخيف.
كيف؟!
كان جسدي اللعين على تلك العلامة.
حرفيا.
[رنين الهاتف المحمول]
"تقبيل الجزيرة التي تنجذب إليها أكثر."
اذهب ، اذهب ، اذهب! أوه!
اجعلها ساخنة! والديك لا يشاهدان.
يمكن أن يكون من الصعب ، مثل ، فتح عقلك ، ومثل ، قبلة
وفقط ، كما تعلم ، كن منافسًا جيدًا.
أوه! أوه ، نعم.
[رنين الهاتف المحمول] -دعونا نذهب سخيف ، دعونا نذهب ، انتقل.
"تقبيل الجزيرة التي تنجذب إليها أكثر."
أوه ، اللعنة. أنا أتغير. لنذهب.
لنذهب! لنذهب! اذهب ، اذهب!
اذهب!
اذهب! احركه! حركه!
[رنين الهاتف المحمول]
حسنًا يا رفاق. فيلا تحصل على هذه النقطة!
[هتاف المجموعة]
كيف؟ لا يمكن.
-لا. ماذا؟
[رنين الهاتف المحمول] -"الجميع اختيار
الجميع يختار زميل إسلاندر
واجعل الأمر كما لو كانت الليلة الماضية على الأرض."
[رنين الهاتف المحمول] - "الجميع يختارون
زميل إسلاندر للخروج معه
كما لو كانت الليلة الماضية على الأرض ".
**
أوه! واه!
ماذا بحق الجحيم؟
[يضحك]
أوه ، القرف. ما زالوا يذهبون.
[رنين الهاتف المحمول] - تعال. رجاء.
من فضلك من فضلك من فضلك.
كازا!
[هتاف المجموعة]
[رنين الهاتف المحمول] -كازا يفوز في اللعبة.
بوو!
سخيف -- دعونا سخيف
اذهب! [هتاف المجموعة]
دعونا لا ننزل عن ذلك.
الجميع ، مثل ، حطموا ذلك القيام بذلك. هيا.
لقد قتلنا ذلك. قتلناه.
مرحبًا ، إنه فوز في كتابي. إنه فوز في كتابي يا ولدي.
[مجموعة ترديد "كازا!"]
[هتاف المجموعة]
[صافرة] - تعال!
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
أنا خاسر مؤلم. أنا لست ...
أنا خاسر مؤلم. خاصة بعد القيام بكل ذلك.
أنا لست غاضبًا على الإطلاق. حسنا.
نعم ، لأنه في كل مرة فعلت ذلك ، فزت.
كايلور ، لقد قمت بعمل رائع.
يا رفاق جميعا فعلت عظيم. يا رفاق،
خسرنا ، مما يجعلنا نخمن رجلنا الثاني.
يا رفاق ليس لديهم ما يدعو للقلق.
كازا عمر ، ليس بأي حال من الأحوال ، لقد قمت بعمل أفضل من الانقسامات.
هل تشعر بي؟
ما لن نفعله هو الجلوس هنا
و سخيف يسكن طوال الليل.
لا ، هذا ليس ما سنفعله ،
لأنهم يقضون الوقت اللعين في حياتهم.
حسنا؟ لذلك سنأخذ الموقف.
استمتعنا في اللعبة. كان انفجارًا.
ربما فقدنا سخيف.
لكننا نظرنا إلى خسارة ساخنة ، وهذا كل ما يهم.
ربما استمتعوا في اللعبة ،
لكن ربما يجب أن نظهر لهم كيفية الاستمتاع في الحياة الواقعية.
نعم أيها العاهرات! لذلك سنخرج إلى هناك.
سنتحدث مع هؤلاء الرجال المثيرين.
لذلك دعونا نذهب سخيف. يي هاو.
لن أجلس هنا وأبكي ، مثل ، حول ،
مثل ، حقيقة أن آرون كان عليه أن يفعل ، مثل ،
نفس الشيء اللعين الذي فعلته الليلة.
لا أستطيع أن أسكن ، كما تعلم ،
علاقته بشخص آخر
لأنه إما أو لا.
مثل ، في هذين اليومين ، بصراحة ،
مثل ، يجري ، مثل ، شفافة معك ،
لقد كان ، مثل ، من الصعب جدا...
نعم نعم. ... بالنسبة لي.
لذا ، مثل ... فهمت ذلك.
إنه صعب حقًا ، ومثل التحدي
مثل ، نعم ، أشعر أن لدينا ، مثل ، الكيمياء الجنسية
ومثل ، اللعنة ، مثل ، نعم ، كانت قبلة جيدة.
لكن ، أم ، مع آرون وأنا ، مثل ،
أنا ، مثل ، أشعر أنه أكثر من مثل.
نعم ، هذا عادل. مثل ، أشعر
لدي حب له ، وهو ، مثل ، مجنون.
لم أعتقد أبدًا أن ذلك سيحدث.
أعني ، إنه ليس صديقي.
نحن لسنا حصريين. نحن لسنا مغلقين.
لذا ، مثل ، أعتقد ، مثل ، هذه التجربة لكلينا
لمجرد الإعجاب والاستكشاف ومعرفة ما إذا كان هناك ، مثل ،
كما تعلم ، اتصالات أخرى محتملة.
لكنني أيضًا لا أريد أن أضللك.
وأريد أن أكون صادقًا معك أيضًا.
نعم. أوه ، انظر إليهم.
يا لها من مباراة جميلة.
ولكن بما فيه الكفاية عن قميص آرون والحقائب.
دعونا نرى ما يجب أن تقوله دانييلا لنفسها.
كيف حال رأسك؟ أنا بخير.
هل أنت متأكد؟ أنا بخير.
هل تريد الذهاب إلى هناك؟
نعم. دعنا نذهب ، دعنا نذهب ، لنذهب ، حبيبي.
هذا جنون.
بصراحة،
ربما كانت هذه هي اللحظة المفضلة لدي
طوال الوقت كنت هنا.
مثل ، كان الأمر مضحكًا حرفيًا.
مثل ، كنت في الواقع التجعيد بشدة.
الجميع فقط سخيف الذهاب في ذلك.
كنت مثل ، "هذا مثل أفضل شيء على الإطلاق."
كان جيدا جدا.
كان ذلك مجنونًا.
كنت أعلم أننا سنفوز.
كان هناك مثل - كنا منافسين للغاية.
كان الأمر ممتعًا. لقد استمتعت.
نعم. استمتع بقبيلتك?
نعم. كان جيدا.
أن أقول أقل.
لقد استمتعت. في صحتك. هتاف لنا.
لنا. هتاف لكاسا عمر.
إلى كازا سخيف أمور.
-هتاف للفوز التحدي.
نعم. هتاف لك.
هتاف لك. بلى.
أنا أحبه - - ما هذا؟
دانييلا
من الواضح أنني منجذب إليها من أساس الشخصية ،
يبدو الأساس.
مثل ، من الواضح أنها قبلة لا تصدق أيضًا.
وأنا نوع من ، مثل ، فقط ، مثل ، إسقاط حارسي
أكثر قليلا على الوضع
ونوع من التفكير في ما يحدث في الفيلا.
كنت أعلم أن (كايلور) سيقبل هناك
هل كنت متوترة؟
لن أقول متوترة ، لا ، لكنها لا تزال أيامًا مبكرة ،
لذلك أنا آخذ وقتي ، وأأخذ الأمر ببطء لأرى كيف تسير الأمور.
لكن نعم ، أنا أحب ما أراه.
تلك القبلة في النهاية كانت جيدة.
مم-هم.
عندما تكون هنا مع شخص ما
مثل آرون ليس فقط ، مثل ، شخص ، مثل ، كما تعلمون ،
أشعر أنني أقع في غرامه ، إنه أيضًا أفضل صديق لي.
نعم. بلى. لذلك من الصعب ،
لكن ، مثل ، اللعنة ، لا أريد أن أستمر في الحديث عنه.
لا ، لا بأس.
قضيت مثل الكثير من الوقت مع هذا الشخص ، ومثل ،
بدأت ، مثل ، تقع بالنسبة له. نعم.
* كنت أطفو *
* الآن أنا فقط أسقط *
* كنت أعرف *
* لكنني لست متأكدًا الآن *
* ما صنعت من أجله *
* لماذا صنعت؟ *
وأنت ، مثل ، مجرد شخص لطيف بغباء.
ولديك أخلاق جيدة وقيم جيدة.
* لا أعرف كيف أشعر *
لكني أفعل حقًا ، حقًا مثلك.
وأشعر أنه أكثر من مجرد اختبار.
وأنا سعيد لأنك هنا.
-شكرا لك.
* متى انتهى؟ *
* كل التمتع *
* أنا حزين مرة أخرى *
* لا تخبر صديقي *
أنا حقًا حقًا ، حقًا ،
حقًا ، آمل حقًا ألا يعود مع فتاة.
* لماذا صنعت؟ *
لأنه بغض النظر عن عدد الدردشات التي أجريتها مع هؤلاء الرجال ،
مثل ، أنا فقط أعرف - مثل ، أنا فقط أعرف ذلك
لن يكون الأمر كما هو.
وأنا خائف حقًا.
* لا أعرف كيف أشعر *
* لكن يوما ما قد *
* شيء أنتظره *
* شيء صنعت من أجله *
ليلة الخميس ...
أنت لطيف جدا.
**